Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Épée et bien-aimé]
[Épisode 2]
Huaizhu,
au cours de ces années,
Fugui a perdu toutes les joies
une personne devrait avoir,
mais je ne peux pas être indulgent avec lui.
Je ne peux pas laisser tomber
tout ce que tu as fait pour moi
et pour l'Alliance Yiqi.
Un soldat
est né uniquement pour tuer les démons.
Soldat,
attendez.
C'est moi,
la petite araignée qui t'a envoyé la lettre.
C'est de la chevaline.
Il a un grand effet hémostatique.
Ici.
Pas besoin.
Ton père était vraiment méchant
pour vous.
Plus,
c'est ton anniversaire.
Je suis désolé, je suis désolé.
Je suis désolé, j'avais tort.
Je n'ai rien vu.
Prends ça.
Il contient du pinellia, de l'angélique dahurienne,
beauveria séchée et cinabre.
Si vous le laissez mijoter pendant six heures,
c'est bon aussi pour les blessures internes.
Et...
Hé!
Je n'ai pas encore fini.
Pourquoi es-tu toujours comme ça ?
Vos amis les plus proches et vos proches
mourant un par un sous tes yeux—
Savez-vous
à quoi ça ressemble ?
Le Hongye sous le masque Jinlan
perdu à cause de ses émotions.
Il ne se le pardonnera jamais !
Je ne te permettrai pas de suivre
ses traces !
Père,
Qu'est-ce que tu caches exactement ?
C'est...
l'arbre du deuil noir ?
Non.
Ce n'est pas possible.
Je l'ai déjà coupé.
C'est faux.
C'est une illusion.
Vraiment?
Wangquan Hongye,
cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Le troisième jeune maître d'Aolai a fait de son mieux
dessiner un cercle
et vous protège tous,
mais vous avez tous quitté le cercle avec arrogance
et vous vous êtes fait tuer.
Toutes ces années,
tu penses que tu peux tout changer
en élevant un soldat ?
L’amour est en train de mourir et la haine monte
dans le monde.
L'arbre du chagrin noir
finira par revenir à la vie.
Et moi
j'attends de rencontrer Wangquan Fugui,
la lame que vous avez personnellement
aiguisé.
C'est un rêve.
Mais pourquoi mon rêve
toujours connecté au cercle extérieur ?
Est-ce que ça pourrait être...
Wangquan Hongye,
Est-ce que tu as encore rêvé de moi ?
Tant qu'il y aura de la haine dans le monde,
Tu ne pourras pas vraiment me tuer.
Attends juste
payer avec ton sang.
Ne soyez pas sans vergogne.
Le Soldat
a fêté son anniversaire seul ?
De quel type d’intelligence s’agit-il ?
Madame Yin n'est pas patiente.
Si elle décide de
demander des comptes à quelqu'un,
Pouvons-nous prendre la responsabilité ?
Si elle l'a fait,
elle irait vers toi en premier.
Ne pense pas que je ne sais pas
tu te crédites toi-même
pour tout mon travail.
Et alors ?
Les démons obéissent à la loi de
la survie du plus apte.
Je t'écrase
c'est aussi simple que de tuer une fourmi.
N'oubliez pas
que sans moi,
tu ne peux même pas entrer
la maison du soldat par toi-même.
Toi...
Comment oses-tu me menacer ?
Je sais quoi faire
à propos du soldat.
Hé!
Après avoir reçu les renseignements du soldat,
Je vais te tuer !
La nuit dernière,
J'ai encore rêvé de l'extérieur.
Depuis que je suis revenu de l'extérieur
ma conscience a été
connectée à l'extérieur.
Je peux sentir que...
il
est de retour.
Récemment, l’hostilité a augmenté
dans le royaume des démons.
De plus en plus de meurtriers
ont traversé la frontière.
Je me demande
si c'est lié au Renard Noir.
Donc,
Fugui doit maîtriser
rapidement le coup Ciel-Terre.
Mais le jeune maître Fugui
fait déjà de son mieux.
Ne parlons plus de ça.
Comment la famille Li se prépare-t-elle ?
pour la Convention Blue Sky ?
La Convention Ciel Bleu
est un grand événement pour l'Alliance Yiqi
pour sélectionner les jeunes talents.
Cette fois,
c'est la famille Li du Peach Garden qui reçoit.
Maître Li est le plus fiable.
Il a déjà envoyé des invitations
et a fait tous les préparatifs
pour la convention du mois prochain.
Quzhuo ne s'attendait probablement pas à
qu'un jour,
il était devenu le maître le plus fiable
de la famille Li.
Son frère serait content
s'il savait au ciel.
Oui.
Il y a un invité
pas sur la liste d'invitation.
OMS?
Il y a quinze ans,
il pratiquait la sorcellerie
avec son noyau démoniaque.
Après avoir été découvert,
toi
a pris son nom de famille Wangquan
et l'exila dans les régions occidentales.
C'est Quan Jingting, Maître Quan.
C'est mon cousin ?
J'ai entendu dire qu'il était très populaire
parmi les gens.
après avoir vaincu les démons
dans les régions occidentales
et tu as aussi gagné des fans ?
Oui.
Il a amené votre
neveu préféré, le jeune maître Rumu,
avec lui.
J'ai entendu
ils sont déjà en route.
Super!
Écartez-vous !
Se déplacer!
Aller se faire cuire un œuf!
Je te parle !
Va là-bas !
Toi...
Partir!
Allons-y.
Que transportent-ils ?
Ça a l'air lourd.
Qui sont ces gens ?
Chut.
Peu importe qui c'est,
ce ne sont pas des gens avec qui on devrait s'embêter.
Arrêter de parler.
[Quan Jingting,
Maître de la Famille Frontière Quan]
Où se trouve Wangquan Shouyi ?
Pourquoi l'aîné de la famille Wangquan
sois ici
dans ma petite maison de tabac ?
Arrête de faire semblant.
Tu crois que je ne sais pas
qui est ton vrai patron
et que vend vraiment ce tabac ?
Extraire des noyaux de démons vivants
et développer des médicaments interdits...
Vous n'osez pas le vendre
sous la surveillance du manoir Wangquan,
donc vous le vendez
dans les régions occidentales.
As-tu besoin que je te donne
la preuve à Wangquan Hongye ?
As-tu peur ?
Laisse-moi te montrer autre chose.
Est-ce du basalte ?
Cela a l'air si puissant.
À qui appartient cette maîtrise de l'épée ?
Est-ce que ça pourrait être
La grève du ciel et de la terre ?
Ce...
C'est...
Mon fils, Rumu,
est un génie extraordinaire.
Il y a deux ans,
lorsqu'il combattit seul les démons dragons
dans les régions occidentales
et a exécuté ce mouvement d'épée...
On était déjà proche de
la grève du Ciel et de la Terre.
J'étais l'héritier légitime de Wangquan.
Il y a de nombreuses années,
juste à cause d'une petite erreur,
Wangquan Hongye m'a forcé
à changer mon nom de famille en Quan
et m'a exilé
dans les régions occidentales.
La rancune de 15 ans
pour avoir perdu mon nom de famille—
J'attendais ce jour avec impatience.
Wangquan Shouyi !
Espèce de lâche!
Tu oses seulement te cacher dans ce bordel,
fumer de l'opium,
et maudire Wangquan Hongye
dans son dos ?
L'Ancien Wangquan accueille Maître Quan.
Wangquan Shouyi.
Où sont les personnes persécutées
par Wangquan Hongye
que tu m'avais promis de rassembler ?
Techniquement,
Je suis ton oncle.
Droite?
Tu n'as aucune manière.
Mon fils Rumu
tuera le soldat
pendant la convention Blue Sky
et saisir l'épée Wangquan.
L'Alliance Yiqi compte de nombreux partisans de la politique de la concurrence.
Si mon fils prend les devants,
tu commandes à tout le monde
de me suivre dans la révolte.
L'Alliance Yiqi
sera entre nos mains.
Quel plan stupide et simple.
J'ai toujours été simple
et directe.
Et toi, tonton ?
Si Wangquan Hongye découvrait que
vous avez développé une médecine maléfique
et les a vendus,
Avez-vous déjà pensé
que t'arriverait-il ?
Dans le jeu d'échecs de la vie,
il n'y a pas de plans parfaits.
Les héros sont faits par leur époque.
Si nous travaillons ensemble
et réussir,
l'Alliance Yiqi
sera votre vache à lait.
Si vous pouvez aussi
donne-moi une pilule
pour améliorer la puissance martiale
et mon fils le prend,
le plan sera encore plus parfait.
Même un tigre vicieux ne mange pas ses petits.
Je ne veux pas de toi
des choses minuscules et dégoûtantes.
Je sais que tu en as de meilleurs.
Soldat.
Tu es de retour ?
Ici,
une serviette.
J'ai oublié de t'offrir
un cadeau d'anniversaire hier.
Ce chrysanthème
est pour vous, Jeune Maître Fugui.
Tu n'as pas peur de moi ?
Je ne le suis pas.
Vraiment?
Pas besoin de m'effrayer.
Je sais
Tu ne fais pas de mal aux faibles et aux innocents.
Si tu voulais me tuer,
tu m'aurais tué
Quand tu m'as rencontré pour la première fois.
Es-tu sûr?
Est-ce parce que
tu es un espion envoyé par la Grotte de la Soie ?
Soldat...
Comment...
Comment l'as-tu découvert ?
Madame Yin, Maîtresse de la Grotte de la Soie,
me déteste tellement.
Au fil des années,
elle a dressé d'innombrables araignées
espionner les informations
et ils ont même envoyé des démons pour me tuer.
Ses araignées peuvent tisser du brocart
et envoyer des informations
avec la vibration des toiles.
Ils sont encore meilleurs pour mentir.
Vous avez approché Feng Tingyun
pour lui faire plaisir et lui envoyer des lettres
juste pour
vous aider à vous rapprocher de ma résidence.
Ai-je raison ?
Tu peux partir maintenant.
Soldat,
Je vous en prie.
Vous avez franchi la ligne.
Vous permettre de partir
C'est la plus grande clémence que je puisse offrir.
S'il vous plaît, soldat.
Il y a des milliers d'araignées
dans la grotte de la soie.
Nos vies ne valent rien, tout comme les mauvaises herbes.
Si je reviens les mains vides,
Je vais certainement mourir.
Soldat,
S'il vous plaît, ayez pitié.
Laisse-moi rester.
Soldat,
J'ai réalisé que tu aimais les cartes.
Tu veux aller quelque part ?
Soldat,
Je peux tisser des peintures en brocart.
J'ai visité de nombreux endroits.
Je peux tisser n'importe quel décor
tu aimerais voir.
Laisse-moi juste rester.
Cette horrible araignée mâle
m'a frappé si fort.
N° 12580,
quand la vie et la mort sont en jeu,
tu ne peux pas...
Je suis...
J'ai réparé
tes os brisés,
mais votre blessure doit être
traité avec un bain médicamenteux
pendant quelques jours.
Merci.
Je suis si petit.
Cela a dû demander beaucoup d'efforts
pour me bander si bien.
Je t'ai vu dans la ville de l'Est.
Ville de l'Est ?
Jeune Maître,
Quelqu'un a utilisé de la soie d'araignée
pour arrêter son saignement.
Pourquoi l'as-tu sauvé ?
Les démons ne devraient-ils pas haïr les humains ?
JE...
Oublie ça.
Soldat,
tu me laisses rester
à cause de ce que j'ai dit, n'est-ce pas ?
Y a-t-il vraiment un paysage
que vous voulez voir ?
Soldat,
Qu'est-ce que tu regardes ?
Avez-vous déjà visité le
pavillon en bambou près de la rivière Huai ?
Le pavillon en bambou au bord de la rivière Huai ?
Je n'y suis jamais allé.
Mais j'ai vu une forêt de bambous au bord de l'eau
avec un joli pavillon.
Peut être
ils sont à peu près pareils.
D'ailleurs-
C'est tellement amer.
Tisse-le.
Vraiment?
Tu me laisses rester ?
Ne t'inquiète pas.
Je vais certainement le tisser magnifiquement.
Soldat,
ce médicament est trop amer.
Est-ce que tu as des bonbons ?
Non.
Oh.
Où dois-je dormir ?
Où tu veux.
Mais pour que les araignées
crachent une belle soie,
il faut bien manger, bien dormir,
et être de bonne humeur.
Cet endroit est tellement confortable.
Je ne savais pas
tu pourrais plier des bateaux en papier.
J'ai vu quelqu'un le faire une fois.
Tu ne dors pas ?
Ta chambre est tellement minable.
Tu n'as même pas de femme de ménage.
N'est-ce pas le manoir Wangquan
les plus riches du monde ?
Où se trouve ce
pavillon en bambou près de la rivière Huai
tu as mentionné ?
Est-ce important pour vous ?
Pourquoi pars-tu ?
Est-ce que tu vas dormir ?
Alors ce soir,
Je dormirai ici.
À demain.
Soldat,
bonne nuit.
J'ai si bien dormi.
Bonjour, jeune maître Fugui.
Tu te lèves tôt.
Es-tu allé t'entraîner à l'épée ?
Ça ne vous concerne pas.
Jeune Maître Fugui,
tu dois être fatigué de t'entraîner.
Prends du thé.
Je suppose
tu n'aimes pas le titre de Soldat.
Jeune Maître Fugui,
un de mes bras n'a pas récupéré.
Le tissage peut être plus lent.
Retarder les choses
ne vous apportera aucune information utile.
Va faire ton propre truc.
Mais le médicament est vraiment amer.
Jeune Maître Fugui,
Tu n'as vraiment pas de bonbons ?
S'il y a des bonbons,
Je pourrais tisser le brocart plus rapidement.
Au fait, jeune maître Fugui,
Est-ce que Lady Feng m'a cherché ?
J'ai demandé à quelqu'un d'informer Feng
qu'une araignée
a été chassé par moi.
En fait, Lady Feng
est une personne gentille.
Elle est innocente mais confiante.
Contrairement à moi,
Je dois faire tous mes efforts
juste pour sauver ma vie.
À mon avis,
Vous êtes tous les deux faits l'un pour l'autre.
Pourquoi es-tu toujours froid avec elle ?
JE...
Je suis désolé, jeune maître Fugui.
J'ai eu tort.
Je vais me taire.
Je m'en vais.
♪ Le passé est tacheté et usé,
une vie liée par des lames ♪
♪ Cette vie, à la dérive et gâchée,
fait toujours courir mon cœur après le vent ♪
♪ Je plante une histoire au plus profond de mon âme ♪
♪ Même si, à la fin ♪
♪ Je ne peux que soupirer devant la cruelle plaisanterie du destin ♪
Jeune Maître Fugui.
Regarde ici.
Il y a beaucoup d'arbres ici.
L'autre côté de la forêt
est une montagne,
une grande chaîne de montagnes !
Il y a de très, très hautes montagnes,
avec une grande piscine d'eau au milieu.
♪ J'ai juré un jour que mon épée
balaierait toute injustice ♪
♪ Pourtant, en revenant, j'erre à travers
des pluies de sang à la recherche d'anciens chemins ♪
♪ Peut-être que cette vie n'est qu'un
rêve éphémère ♪
♪ Je lève mon épée pour fendre
la montagne du destin ♪
♪ Qui partagera ce voyage avec moi ? ♪
♪ J'ai traversé des milliers de sommets
et de larges rivières ♪
♪ Sans peur alors que le destin se moque
du fait que je suis encore jeune ♪
♪ Je n'ai pas peur des innombrables épées
qui transpercent mon cœur ♪
♪ Ni de l'épée tirée,
pointée vers l'abîme ♪
♪ Sans peur alors que les vieilles rancunes
se dispersent au vent ♪
♪ N'ayant pas peur de se tenir parmi les nuages ​​♪
♪ Pour mon cœur, le ciel et la terre
en seront témoins ♪
♪ Sans peur alors que le destin se moque
du fait que je suis encore jeune ♪
♪ Je n'ai pas peur des innombrables épées
qui transpercent mon cœur ♪
♪ Ni de l'épée tirée,
pointée vers l'abîme ♪
♪ Sans peur alors que les vieilles rancunes
se dispersent au vent ♪
♪ N'ayant pas peur de se tenir parmi les nuages ​​♪
♪ Pour mon cœur, le ciel et la terre
en seront témoins ♪
Jeune Maître Fugui,
le brocart
c'est presque fini.
D'accord.
Quand c'est fait,
Je devrais y aller.
Jeune Maître Fugui,
Vous avez
récemment pratiqué l'escrime dans la cour.
Vous faites chaque mouvement lentement.
Est-ce que tu me montres volontairement
alors j'ai quelque chose à signaler
à mon retour ?
Es-tu si confiant ?
Pensez-vous
Nous ne serons jamais ton égal ?
Dans la grotte de la soie,
Tout le monde déteste les soldats.
Quand mon petit frère refusait de dormir,
J'utiliserais des soldats pour lui faire peur.
À nos yeux,
Militaires
sont les monstres les plus terrifiants.
Jeune Maître Fugui, à tes yeux...
que sommes-nous?
Les démons.
Mais les démons ont des tailles différentes.
Notre genre
sont les démons les moins bien classés
en dessous du Roi Démon.
Nous vivons...
Nous vivons comme ce chrysanthème sauvage,
en grappes.
Si un grand cheval arrive,
un énorme patch peut être tué à tout moment.
À l'époque, dans la ville de l'Est,
J'ai également été envoyé là-bas
de te suivre.
Quand j'ai trouvé cet épéiste,
il était sur le point de mourir.
Mais j'ai compris le regard
dans ses yeux.
Il voulait vivre.
J'ai vu
ce regard dans les yeux
de beaucoup de mes amis.
Quand les soldats sortent,
vous tuez tous
les rois démons les plus puissants.
Vous ne le saurez probablement jamais
qu'il y en a beaucoup
des êtres insignifiants comme nous
sous vos pieds.
Comme ce chrysanthème sauvage,
nous voulons aussi vivre.
Jeune Maître Fugui,
merci
pour m'avoir donné une chance de vivre.
Jeune Maître Fugui.
Regarder.
Est-ce que je ressemble à ce chrysanthème sauvage ?
Nous serons piétinés à mort à tout moment,
mais
nous vivons tous les deux heureux.
Jeune Maître Fugui,
tu es en fait
très seul, n'est-ce pas ?
Je sais
tu es
une personne très, très douce.
J'espère
Vous aussi, vous pouvez être plus heureux.
Quoi qu'il en soit,
Je me souviendrai
les jours que j'ai passés ici avec toi.
Le bonbon que tu m'as donné
c'était vraiment gentil.
♪ C'est toi qui as ouvert le monde,
les temps transparents ♪
♪ Au lever du soleil, j'ouvre les yeux ;
à la tombée de la lune, j'attends une réponse ♪
♪ Si la lumière brille à travers la nuit ♪
Jeune Maître Fugui,
ce tableau
♪ L'aube se réveillera ♪
C'est le plus beau
pavillon en bambou que j'ai vu au bord de la rivière Huai.
♪ Nous ne demandons jamais si le destin est juste ♪
Même si tu ne peux pas sortir avec désinvolture,
Je crois
vous serez
♪ Tu es le matin lumineux,
sombrant dans la mer ♪
voir définitivement
le véritable pavillon en bambou près de la rivière Huai.
Tu ne seras pas toujours aussi seul.
Avant cela,
♪ Je suis le reflet
du puzzle clair dans le vent ♪
s'il y a une chance,
Je veux tisser
des paysages plus beaux
pour te montrer.
♪ Si notre soi-disant destin
est de nous séparer ♪
Les chrysanthèmes
ne peuvent pas survivre à l'automne,
mais je le ferai
Je fais de mon mieux pour continuer à vivre.
♪ Nous échangerons notre courage
dans la mer et le vent ♪
Laissez-moi
deviens tes yeux.
♪ À travers le rêve, je te rencontrerai à nouveau ♪
Jeune Maître Fugui,
au revoir.
♪ Pas encore réveillé, mais je crois que j'y suis presque ♪
Je ne sais pas ce que j'ai compris de ce tableau.
du Pavillon de Bambou au bord de la rivière Huai,
♪ Si nous sommes destinés à ne pas être ensemble ♪
mais je viens de...
j'adore le regarder.
Et...
♪ Soyez l'étoile de l'autre
et rencontrez-vous à la fin du destin ♪
Jeune Maître Fugui,
après mon départ,
Quand m'oublieras-tu ?
J'ai presque oublié.
Vous avez une mémoire eidétique
Tu te souviendras certainement de moi.
Je ne peux plus
Tuer à nouveau des démons avec désinvolture.
Les démons
Est-ce que tout le monde mérite vraiment de mourir ?
Tu as même appris sa technique d'épée ?
Pas mal.
J'ai également appris
le régime alimentaire du soldat, la routine quotidienne,
et d'autres habitudes.
A-t-il des faiblesses,
tel que
émotionnellement
ou physiquement ?
Le n°12580 est lent.
Je n’ai trouvé
aucune de ses autres faiblesses.
S'il vous plaît, punissez-moi.
Pourquoi devrais-je te punir ?
Vous avez réussi à vous rapprocher du soldat
et j'ai obtenu des informations si importantes.
Je devrais plutôt te récompenser.
Poursuivre.
Donne ce médicament à ton frère.
Merci, Maîtresse.
Je vais prendre congé.
Maîtresse,
même avec la technique de l'épée du soldat,
nous ne sommes toujours pas à sa hauteur.
Bien sûr, cette intelligence est inutile.
Je n'ai pas demandé le numéro 12580
se faufiler dans le manoir Wangquan
pour qu'elle puisse réellement recueillir des renseignements.
Je la veux
devenir la faiblesse du soldat.
Aller.
Enquêtez sur les allées et venues du soldat.
Au bon moment,
faire en sorte que le Soldat
retrouve sa petite araignée.
Oui, madame.
Pauvre n°12580.
Elle ne sait encore rien.
Jeune Maître.
Il y a une nouvelle mission.
La famille Xin
a été forcé par le Roi Démon Chien Viverrin
et n'avait pas le choix
mais de se retirer dans un pays de miasmes.
Le maître de la famille Xin
a demandé de l'aide à l'Alliance Yiqi
pour vaincre ce démon.
Le clan démoniaque du chien viverrin n'est pas violent.
Ils n’ont jamais traversé la frontière
depuis qu’elle a été tracée.
Pourquoi ont-ils
devenir soudainement radical ?
Le vieux roi démon du chien viverrin
était gentil et poli,
mais récemment,
Le clan démoniaque du chien viverrin
avait un conflit interne.
Un féroce démon raton laveur nommé Fu Li
tué le vieux roi,
et j'ai obtenu une perle spirituelle ailée
qui peut absorber le pouvoir spirituel humain
et aider les démons inférieurs à se transformer.
Ils ont utilisé cette perle
absorber de manière effrénée les pouvoirs spirituels
des clans humains voisins
pour leur propre usage.
Le peuple a beaucoup souffert.
C'est pourquoi ils demandent
de l'aide à l'Alliance Yiqi.
Fu Li ?
Je me souviens d'elle.
J'ai lu ses informations avant.
Jeune Maître,
tu as travaillé dur.
Vous aimez les fleurs ?
Alors je le ferai
envoyez-en plus ici.
Ce n'est pas nécessaire, Monsieur Fei.
Dans quelques jours,
Alliance Yiqi
tiendra la Convention Blue Sky.
Jeune Maître,
tu dois gagner.
Alors le Maître vous permettra
voyager.
Vous n’aurez plus besoin de regarder constamment les cartes.
À l'avenir, je ne regarderai pas
des choses si inutiles.
Je ne veux pas
te réprimander.
Tu es seul.
Plus on en fait,
plus on fait d'erreurs.
De toute façon,
une chose.
Ne blâmez pas le Maître.
Si tu veux quelque chose,
dis-le moi simplement.
D'accord, Monsieur Fei.
Sœur,
tu as fait un excellent travail,
alors Maîtresse nous a spécialement récompensés.
Regarder.
Nous mangeons de la viande au dîner ces jours-ci.
Tu dois manger plus.
Regarde comme tu es maigre maintenant.
Tu n'es pas aussi musclé que moi.
C'est parce que j'ai été blessé
par l'Alliance Yiqi.
C'est pourquoi je suis malade et fragile,
toujours un fardeau pour toi.
En fait, ce n'est pas le cas de tout le monde
dans l'Alliance Yiqi c'est mauvais.
Tu es tellement drôle.
Comment peut-il y avoir de bons humains ?
Écoutez bien.
La prochaine mission de la maîtresse
est de voler la perle spirituelle ailée
au clan démoniaque du chien viverrin.
Toute personne que j'appelle
je dois partir en mission.
N° 11788.
N° 12309.
N° 12581.
Vous partirez tous aujourd'hui.
Sœur,
Je vais y aller.
Attendez!
J'irai en son nom.
Vous n'êtes que de simples démons araignées,
Comment oses-tu voler notre arme magique ?
Veux-tu mourir ?
Est-ce que je vais mourir ?
Le roi démon Fu Li,
sors pour rencontrer ta mort !
C'est...
Jeune Maître Fugui !
J'ai entendu parler depuis longtemps du nom du
soldat de l'Alliance Yiqi.
Je vais voir ce que tu fais aujourd'hui !
Tu joues des tours.
Sortir!
[Roi Démon Chien Viverrin, Fu Li]
Tu es le soldat ?
Pas si impressionnant.
Aujourd'hui, je t'utiliserai comme sacrifice
pour célébrer le fait que je dirige
le clan des démons du chien viverrin.
Le clan démoniaque du chien viverrin est le meilleur
en matière de transformation.
Jeune Maître, vous devez être prudent.
Soldat, meurs !
Jeune Maître.
Tous les démons inférieurs de la crête de Huangfeng
ont été éliminés.
Retour.
C'est elle.
Pourquoi est-elle ici ?
Elle est trop gravement blessée
être sauvé.
Jeune Maître Fugui...
Jeune Maître Fugui.
vous ne l'avez probablement jamais su
il y en a beaucoup
des êtres insignifiants comme nous
sous vos pieds.
Comme ce chrysanthème sauvage,
nous voulons aussi vivre.
Jeune Maître Fugui,
merci
pour m'avoir donné une chance de vivre.
Sauf si...
Je ne peux la faire revivre qu'en raffinant mon pouvoir
avec cette perle spirituelle ailée.
Peut-être...
c'est la volonté de Dieu.